Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Settings_Appearance_DoNotInterfereWithWindows_Tooltip
source: Use it in case CM fails to position windows correctly.[br][br]I’m still trying to find a solution to this problem.
ja_jp: CMがウィンドウを正しく配置できない場合に使用します。[br][br]まだ解決策を探しているところです。
zh_cn: 如果CM的窗口位置出错，使用这个设置可以解决问题。[br][br]我仍然在寻找解决这个问题的方法。

# Settings_Appearance_FastAccessButtons
source: Fast-access buttons over car and track in Quick Drive
ja_jp: クイックドライブの車とトラックの高速アクセスボタン
zh_cn: 在快速驾驶页面的车辆和赛道选择框里显示快速设置按钮

# Settings_Appearance_OpenNewWindowsOnTheSameScreen
source: Open new windows on the same screen as the first one despite saved location
ja_jp: 保存した場所にかかわらず、最初のウィンドウと同じ画面で新しいウィンドウを開く
zh_cn: 不论设定的显示器是哪一个，都在和CM相同的显示器上打开新窗口

# Settings_Appearance_OpenSkinsAndSetupsNewWindow_Tooltip
source: If disabled, hold Ctrl while opening skins or setups to open them in a new window anyway
ja_jp: 無効にした場合、スキンやセットアップを開いている間に Ctrl キーを押したままにすると、新しいウィンドウで開くことができます
zh_cn: 如此设置关闭，可以在打开车辆皮肤或调校时按住Ctrl键，便可以在新窗口查看

# Settings_Appearance_ThemeDefined
source: Theme-defined
ja_jp: テーマ定義
zh_cn: 由Windows系统主题决定

# Settings_Content_DisplaySteerLock
source: Display steer lock
ja_jp: ステアロックの表示
zh_cn: 显示转向锁

# Settings_Content_FixMissingSpacesInSpecsInDrive
source: Fix missing spaces in specs in Drive section
ja_jp: ドライブセクションの仕様の空白を修正
zh_cn: 在驾驶页面修复缺少的空格

# Settings_Content_FourDigitForYearPostfix
source: Four digit for year postfix
ja_jp: 製造年を社名の後に4桁表示
zh_cn: 年份后缀用四位数字显示

# Settings_Content_MarkObjectsWithNotesWithIcon
source: Mark objects (such as cars or tracks) with notes with a special icon
ja_jp: 特殊なアイコンを使用してオブジェクト(車や道路など)にノートを付ける
zh_cn: 用带有特殊图标的提示图标记对象（如车或赛道）

# Settings_Content_MegaNzCredentials
source: Mega.nz credentials:
ja_jp: Mega.nzのログイン情報:
zh_cn: Mega.nz的登录信息

# Settings_Content_MegaNzCredentials_Tooltip
source: Optional, but help with download quotas. Just in case, CM doesn’t store your password, but instead, it stores access tokens.
ja_jp: オプションですが、ダウンロードクォータの設定を行います。念のため、CMはパスワードを保存せず、アクセストークンを保存します。
zh_cn: 非必要，但是可以帮助解决下载限额的问题。为保证安全性，CM不会储存你的密码明文，只会储存Mega.nz的登录token

# Settings_Content_MentionCMInPacked
source: While packing, mention in description that packed content might be installed by dragging it onto Content Manager
ja_jp: パック中に、パックされたコンテンツをContent Managerにドラッグしてインストールできることを説明に記載します。
zh_cn: 在打包时，记得在描述文本中提示打好的包可以直接拖到CM里进行安装

# Settings_Content_OriginIcons
source: Origin icons:
ja_jp: オリジナルアイコン:
zh_cn: 原作者图标：

# Settings_Content_ShowCarPreviewsInTooltips
source: Show car previews in tooltips
ja_jp: ツールチップに車のプレビューを表示
zh_cn: 在工具提示浮窗里显示车辆预览图

# Settings_Content_ShowCurvesInDriveSection
source: Show curves in Drive section
ja_jp: ドライブセクションの曲線を表示
zh_cn: 在驾驶页面里显示车辆马力扭矩曲线

# Settings_Content_ShowOriginIconsInLists
source: Show origin icons in lists (such as Kunos or RSS icon)
ja_jp: リストにオリジナルアイコンを表示(KunosやRSSアイコン等)
zh_cn: 在列表中显示原作者图标（如Kunos图标或RSS图标）

# Settings_CustomShowroom_Controls
source: Controls:
ja_jp: コントロール:
zh_cn: 控制：

# Settings_Drive_LoadAssistsWithQuickDrivePresets
source: Load assists with Quick Drive presets
ja_jp: クイックドライブプリセットの読み込みを支援
zh_cn: 载入快速驾驶模式里保存的辅助预设

# Settings_Drive_RaceResults_Hint
source: Aftr exceeding the limit older entries will be moved to the Recycle Bin.
ja_jp: 制限を超えた場合、最も古いレース結果はレース終了後に削除されます。
zh_cn: 达到设置上限后，最老的比赛结果会在新的比赛结束之后被放入回收站

# Settings_Drive_RHMIntegration
source: RHM integration
ja_jp: リアルヘッドモーション統合
zh_cn: RHM功能整合

# Settings_General_RecentChangesNotification
source: Recent changes notification
ja_jp: 最近の変更点の通知
zh_cn: 最新更新内容通知

# Settings_General_ResetOccasionalHits
source: Display already shown hints again
ja_jp: 既に表示したヒントを再度表示
zh_cn: 显示过的小贴士仍然会再次提示

# Settings_General_ShowOccasionalHints
source: Show occasional hints
ja_jp: 随時ヒントを表示する
zh_cn: 偶尔显示小贴士

# Settings_General_ShowRecentChangesNotification_Tooltip
source: Show notification with recent changes after update
ja_jp: 更新後に最近の変更点を含む通知を表示する
zh_cn: 在升级后显示最新的更新内容

# Settings_General_SteamProfile
source: Steam profile:
ja_jp: Steamのプロファイル:
zh_cn: Steam用户个人资料页：

# Settings_General_SteamProfile_Tooltip
source: Used for online
ja_jp: オンラインで使用
zh_cn: 用于在线游戏

# Settings_Online_FixNames
source: Fix names:
ja_jp: 固定名:
zh_cn: 修正名字：

# Settings_Online_PausePingingDuringTheRace
source: Pause pinging during the race
ja_jp: レース中にPingを一時停止
zh_cn: 在比赛期间暂停测试网络延迟
zh_tw: 比賽時暫停測試網路延遲

# Settings_Online_PingAttempts
source: Ping attempts
ja_jp: Ping試行
zh_cn: 测试网络延迟次数
zh_tw: Ping嘗試

# Settings_Online_PingServersOnce
source: Ping servers once
ja_jp: サーバーにPingを1回実行
zh_cn: 只测试一次网络延迟
zh_tw: Ping此伺服器

# TrackStateEditor_GripTransfer_Tooltip
source: How much of added grip will transfer to the next session
ja_jp: 追加グリップが次回にどれだけ引き継がれるか
zh_cn: 设置有多少橡胶堆积延续到下一赛程

# TrackStateEditor_InitialGrip_Tooltip
source: Amount of grip at the session start
ja_jp: セッション開始時のグリップ量
zh_cn: 赛程开始时的抓地力水平

# TrackStateEditor_LapGain
source: Lap gain
ja_jp: ラップゲイン
zh_cn: 每一圈增加的橡胶堆积量

# AcSettings_Video_OculusHeader
source: Oculus:
ja_jp: Oculus Rift:

# LiveryIcon_Style_Miura
source: Miura
ja_jp: 三浦

# LiveryIcon_Style_Tesla
source: Tesla
ja_jp: テスラ

# Main_ContentManager
source: Content Manager
ja_jp: コンテンツマネージャ

# Main_AppsSettings
source: Apps settings
ja_jp: アプリ設定
zh_tw: App設定

# Main_Challenges_Hotlaps
source: Hotlaps
ja_jp: ホットラップ
zh_tw: 圈速挑戰賽

# Main_Challenges_TimeAttacks
source: Time Attack
ja_jp: タイムアタック
zh_tw: 時間挑戰賽

# AcSettings_PresetsPerMode_Apps
source: Apps:
ja_jp: アプリ:
zh_tw: App：

# AcSettings_Video_Fxaa
source: FXAA
zh_tw: 快速近似抗鋸齒（FXAA）

# Controls_Abs
source: ABS:
zh_tw: 防鎖死煞車系統（ABS）：

# Controls_MguK
source: MGU-K:
zh_tw: 動能回收系統（MGU-K）：

# Settings_Sharing_HistoryTableUrl
source: URL
zh_tw: 網址
